Эта страница используется для информирования посетителей относительно [моих / наших] политик сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать [мою / нашу] услугу.
Если вы решите использовать [мой / наш] Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. [Я / Мы] не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях, которые доступны в ERPL, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации
Для лучшего использования при использовании нашего Сервиса мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию [имя пользователя, адрес, изображения] Информация, которую [Я / Мы] запрос будет [сохранен на вашем устройстве и не будет [мной / нами] каким-либо образом] / [оставлен нами и использован, как описано в настоящей политике конфиденциальности].
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением
Сервисы Google Play
Данные журнала
[Я / Мы] хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете [мой / наш] Сервис, в случае ошибки в приложении [Я / Мы] собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемую «Данные журнала». , Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании [моей / нашей] службы, время и дата использования вами службы. и другая статистика.
Печенье
Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Данный Сервис не использует эти «куки» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «куки» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.
Поставщики услуг
[Я / Мы] могут нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
Для облегчения нашего Сервиса;
Предоставлять Сервис от нашего имени;
Оказывать Сервис-связанные услуги; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
[Я / Мы] хотим проинформировать пользователей данной Услуги о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.
Безопасность
[Я / Мы] ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи по Интернету или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и [Я / Мы] не может гарантировать его абсолютную безопасность.
Ссылки на другие сайты
Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются [мной / нами]. Поэтому [I / Мы] настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. [Я / Мы] не контролируют и не несут ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.
Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу [моей / нашей] Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к [мне / нам] по адресу awesome.erpl@yandex.ru.
Эта страница политики конфиденциальности была создана на privacypolicytemplate.net и изменена / сгенерирована Генератором политики конфиденциальности приложения
